Avonder

Avonder è un bot che può aiutarti durante le tue avventure su Aumyr (o semplicemente su questo server). 

Evocalo con `Avonder aiuto` e ti risponderà in privato con una lista delle sue funzioni, tra cui:

- Tirare dadi
- Generare _cose_
- Darti il benvenuto sul server, se sei nuovo
- Salutarti! Prova a scrivere `Avonder ciao`

Avonder è per ora abilitato solo sul canale #avonder, per testare alcune delle sue funzioni. Oppure puoi sempre scrivergli in privato.

Molte di queste sue _capacità_ sono ancora in test. Avete idee per nuove funzioni da far gestire ad Avonder? Volete che generi una lista di artefatti, che vi racconti una storia? Che faccia il caffé? :D
Ditecelo nei canali!